[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit mit der Realität ist rein zufällig.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[ Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten .]
Actually,
Eigentlich,
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
Gi Jeong ist mein Ex-Freund.
There was a misunderstanding between us,
Es gab ein Missverständnis zwischen uns.
so now we're only working together as models.
Jetzt arbeiten wir also nur noch als Models zusammen.
U Yeon!
U Yeon!
She does look pretty
Sie sieht hübsch aus.
dressed like that.
So angezogen.
That girl
Dieses Mädchen
really shines.
glänzt wirklich.
I'm sorry, you waited long, right?
Es tut mir leid, Sie haben lange gewartet, nicht wahr?
No,
NEIN,
you look really beautiful today.
Du siehst heute wirklich wunderschön aus.
Not at all.
Gar nicht.
Thank you for inviting me today.
Vielen Dank für die Einladung heute.
Yeah,
Ja,
let's hurry in.
Lasst uns schnell hineingehen.
[Episode 8]
[Folge 8]
It's here.
Es ist da.
Looks small outside but spacious inside, huh?
Sieht von außen klein aus, aber innen geräumig, nicht wahr?
The interior's unique too.
Auch die Innenausstattung ist einzigartig.
I was so excited when I first came.
Ich war so aufgeregt, als ich ankam.
So annoying.
So nervig.
Why's she so talkative?
Warum ist sie so gesprächig?
It's kinda creepy.
Das ist irgendwie gruselig.
[Spirit Fingers, 10th Meeting]
[Spirit Fingers, 10. Treffen]
No, it's just today's theme. Nothing weird will happen.
Nein, das ist nur das heutige Thema. Es wird nichts Seltsames passieren.
Nothing's going to suddenly jump out like in a haunted house, right?
Nichts wird plötzlich auftauchen wie in einem Spukhaus, oder?
I really hate that kind of thing.
Ich hasse so etwas wirklich.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
let's go in.
Lasst uns hineingehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Please stop.
Bitte hören Sie auf.
We really got scared.
Wir hatten richtig Angst.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Darn it.
Verdammt.
U Yeon, I'm sorry.
U Yeon, es tut mir leid.
I got so scared.
Ich hatte solche Angst.
Sorry for freaking you out on our first meeting, Baeblu's friend.
Tut mir leid, dass ich dich bei unserem ersten Treffen so erschreckt habe , Baeblus Freund.
You came on a horror-themed day of all days.
Ausgerechnet an einem Tag mit Horror-Thema bist du gekommen.
Shall we go then?
Sollen wir dann gehen?
Sorry,
Entschuldigung,
I didn't expect them to go this far.
Ich hätte nicht erwartet, dass sie so weit gehen würden.
It's fine,
Alles in Ordnung.
it was fun.
Es hat Spaß gemacht.
Should we go too?
Sollen wir auch mitgehen?
Let's go.
Lass uns gehen.
Take your seats, guys.
Nehmt Platz, Leute.
Don't think about Koo Seon Ho.
Denk nicht an Koo Seon Ho.
Let's think about Koo Seon Ho.
Denken wir an Koo Seon Ho.
Ugh, seriously!
Ach, im Ernst!
What do I do? What should I do?
Was soll ich tun? Was soll ich tun?
Nothing's working.
Nichts funktioniert.
I can't believe my brain is full of that fool, Koo Seon Ho!
Ich kann es nicht fassen, dass mein Gehirn voll von diesem Idioten ist, Koo Seon Ho!
Am I the only one here?
Bin ich der Einzige hier?
Everyone to your positions!
Alle auf eure Positionen!
Huh? This room?
Hä? Dieses Zimmer?
The door looks like a coffin.
Die Tür sieht aus wie ein Sarg.
What is it?
Was ist das?
Ah! What?
Ah! Was?
Oh this, seriously...
Oh, das ist doch ernst gemeint...
Fun, right?
Lustig, oder?
- Yeah. - We've got everything ready.
- Ja. - Wir haben alles vorbereitet.
What are a bunch of grown-ups doing here?
Was machen diese Erwachsenen hier?
It's done.
Es ist vollbracht.
The three of you need to get ready.
Ihr drei müsst euch bereit machen.
Alright.
In Ordnung.
Hurry up!
Beeil dich!
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
It suits you perfectly.
Es passt perfekt zu Ihnen.
Check these sewing lines, so cute.
Schau dir diese Nähte an, so süß!
- Right? - Adorable.
- Stimmt's? - Entzückend.
It fits perfectly.
Es passt perfekt.
Can't see.
Kann nichts sehen.
Ye Rim, you done yet?
Ye Rim, bist du schon fertig?
Why,
Warum,
does it look bad?
Sieht es schlecht aus?
No.
NEIN.
It's just really pretty.
Es ist einfach wunderschön.
But still,
Aber dennoch,
something feels missing.
Irgendetwas fehlt.
Yeah, that's probably it.
Ja, das ist es wahrscheinlich.
Now she finally fits in here a bit.
Jetzt passt sie endlich ein bisschen hierher.
Darn it.
Verdammt.
What's wrong with them?
Was stimmt nicht mit ihnen?
Why are they doodling on my face?
Warum kritzeln die mir ins Gesicht?
Your friend
Dein Freund
looks angry.
Sieht wütend aus.
Not at all.
Gar nicht.
I'm just making faces to match the makeup.
Ich verziehe einfach die Gesichter, passend zum Make-up.
Oh right, that smile now suits you well.
Ach ja, dieses Lächeln steht dir jetzt gut.
Your eyes aren't smiling, just your mouth, right?
Deine Augen lächeln nicht, nur dein Mund, richtig?
What's taking Mint so long?
Warum dauert es bei Mint so lange?
Give me back my leg!
Gebt mir mein Bein zurück!
Geu Rin, it looks really real.
Geu Rin, es sieht wirklich echt aus.
It looks creepy and scary, right?
Es sieht gruselig und unheimlich aus, nicht wahr?
You don't want to see it again, huh?
Du willst es nicht noch einmal sehen, was?
Cute
Niedlich
and sexy.
und sexy.
Huh?
Hä?
Wait.
Warten.
Did he always smile like that?
Hat er immer so gelächelt?
Yeah, I usually smile like this.
Ja, normalerweise lächle ich so.
Come on, just give in already.
Na los, gib doch endlich nach.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Ah, why isn't he coming? What's he up to again?
Ach, warum kommt er denn nicht? Was treibt er denn schon wieder?
Nam Gi Jeong.
Nam Gi Jeong.
Alright, shall we get ready for croquis?
Gut, wollen wir uns auf die Skizze vorbereiten?
I'll go to the restroom real quick.
Ich gehe kurz auf die Toilette.
I wonder what look the model will show up with today.
Ich bin gespannt, mit welchem ​​Look das Model heute erscheinen wird.
Right, he makes me look forward to it every time.
Genau, er sorgt dafür, dass ich mich jedes Mal darauf freue.
He'll have to do more than a Harley Quinn costume.
Ein Harley-Quinn-Kostüm allein wird nicht reichen.
That was seriously shocking back then.
Das war damals wirklich schockierend.
Can I take out my contact lenses?
Darf ich meine Kontaktlinsen herausnehmen?
I can't see as well as I thought. And the room is dark.
Ich sehe nicht so gut, wie ich dachte. Und der Raum ist dunkel.
Stick to the concept, Khaki.
Bleib beim Konzept, Khaki.
- Mister. - Huh?
- Herr. - Hä?
This is my first time doing croquis.
Das ist das erste Mal, dass ich eine Skizze anfertige.
Could you teach me?
Könnten Sie es mir beibringen?
Oh, really?
Ach wirklich?
Did you bring a croquis book?
Hast du ein Skizzenbuch mitgebracht?
No.
NEIN.
What? You're not scared?
Was? Du hast keine Angst?
No, not really.
Nein, nicht wirklich.
I might just bite you.
Ich könnte dich beißen.
I'm a vampire, you know?
Ich bin ein Vampir, weißt du?
So?
Also?
What now?
Und nun?
Hey.
Hey.
- What's wrong? - Gi Jeong?
- Was ist los? - Gi Jeong?
Hey, Gi Jeong.
Hey, Gi Jeong.
Ahn Ye Rim? Why are you here?
Ahn Ye Rim? Warum bist du hier?
She's my guest.
Sie ist mein Gast.
What?
Was?
Yeah, I came as U Yeon's guest.
Ja, ich bin als Gast von U Yeon gekommen.
She's the person you wanted to bring?
Ist sie die Person, die Sie mitbringen wollten?
Yeah.
Ja.
A word with you.
Ein Wort mit Ihnen.
You two know each other? Since when?
Ihr kennt euch? Seit wann?
How? Why?
Wie? Warum?
We just met by chance recently.
Wir haben uns erst vor Kurzem zufällig kennengelernt.
She helped me when I was in trouble.
Sie hat mir geholfen, als ich in Schwierigkeiten war.
I invited her here to return the favor.
Ich habe sie hierher eingeladen, um mich für sie zu revanchieren.
By chance?
Zufällig?
Hey, you might not realize it,
Hey, das ist dir vielleicht nicht bewusst.
but she's not the type to just run into someone and help them by chance.
Aber sie ist nicht der Typ, der zufällig jemandem begegnet und ihm hilft.
But we did meet by chance.
Aber wir haben uns zufällig getroffen.
And she did help me.
Und sie hat mir geholfen.
Be honest.
Sei ehrlich.
She said she wanted to come here, right?
Sie sagte, sie wolle hierherkommen, richtig?
No,
NEIN,
I invited her.
Ich habe sie eingeladen.
Hey, maybe you really don't know,
Hey, vielleicht weißt du es wirklich nicht.
but she likes me, so that's why...
Aber sie mag mich, deshalb...
I know.
Ich weiß.
What?
Was?
You knew?
Du wusstest das?
I sort of heard about it.
Ich habe irgendwie davon gehört.
Heard?
Gehört?
What exactly did you hear?
Was genau haben Sie gehört?
Yeah.
Ja.
You heard and you know it.
Du hast es gehört und du weißt es.
But you don't care?
Aber das ist dir egal?
Why should I care?
Warum sollte mich das kümmern?
You don't?
Du nicht?
No.
NEIN.
Not at all.
Gar nicht.
Fine. Got it.
Okay. Verstanden.
U Yeon.
U Yeon.
Is Gi Jeong
Ist Gi Jeong
really mad?
wirklich wütend?
- No. - I'm sorry.
- Nein . - Tut mir leid.
I told you not to say anything to him,
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihm nichts sagen.
but I should've told him earlier.
Aber ich hätte es ihm früher sagen sollen.
It's nothing.
Schon gut.
Let's go in.
Lasst uns hineingehen.
Let's stay out a bit longer.
Lasst uns noch ein bisschen draußen bleiben.
You kept saying 'just a little more,' and two hours have already passed.
Du hast immer wieder gesagt: „Nur noch ein bisschen“, und zwei Stunden sind bereits vergangen.
I really don't want to go to the study room.
Ich möchte wirklich nicht in den Lernraum gehen.
Then just 30 more minutes, okay?
Dann nur noch 30 Minuten, okay?
Ah, just 30 minutes.
Ah, nur noch 30 Minuten.
Jeez.
Meine Güte.
Darn it.
Verdammt.
Watch where you're going.
Pass auf, wo du hinläufst.
What's wrong, Song?
Was ist los, Song?
Wait.
Warten.
Just stay still for a moment.
Bleib einfach einen Moment lang still.
So annoying.
So nervig.
Hey!
Hey!
Good to see you guys.
Schön, euch zu sehen.
- What? - Oh, thanks.
- Was? - Oh, danke.
- For showing up here. - What's this about?
- Dafür, dass du hier aufgetaucht bist. - Worum geht es hier?
You know her?
Kennst du sie?
No.
NEIN.
Who are you? You know me?
Wer bist du? Kennst du mich?
Of course.
Natürlich.
Don't you know me?
Kennst du mich nicht?
Who are you?
Wer bist du?
I'm...
Ich bin...
I'm Song U Yeon's bestie, you punks!
Ich bin Song U Yeons beste Freundin, ihr Punks!
- Let her go! - Stop!
- Lass sie los! - Halt!
Hey!
Hey!
Right, time to pick a nickname for our guest.
So, jetzt ist es an der Zeit, einen Spitznamen für unseren Gast auszusuchen.
- Oh, right. - What color do you like?
- Ach so. - Welche Farbe gefällt Ihnen?
Pardon?
Begnadigung?
This is so childish.
Das ist so kindisch.
I...
ICH...
White Finger, how about that?
Weißer Finger, wie wär's damit?
Matches well with Ye Rim, right?
Passt gut zu Ye Rim, oder?
Oh, perfect match.
Oh, das passt perfekt.
I like it too.
Mir gefällt es auch.
Alright, now that the guest is here...
So, jetzt, wo der Gast da ist...
- Time for 'I Am Ground' introductions!
- Zeit für die Vorstellung von „I Am Ground“!
Stick to the concept and don't smile.
Halten Sie sich an das Konzept und lächeln Sie nicht.
Or you'll get punished.
Oder du wirst bestraft.
Good.
Gut.
- Time for 'I Am Ground' introductions!
- Zeit für die Vorstellung von „I Am Ground“!
What's this?
Was ist das?
They really go overboard.
Sie übertreiben es wirklich.
You smiled.
Du hast gelächelt.
- Lie down.
- Leg dich hin.
- Ye Rim.
- Ye Rim.
- U Yeon. - Lie down.
- U Yeon. - Leg dich hin.
- Wait.
- Warte.
Punishment shield.
Strafschild.
Punishment shield?
Strafschild?
Gi Jeong and Ye Rim know each other.
Gi Jeong und Ye Rim kennen einander.
They are colleagues from the same studio.
Sie sind Kollegen aus demselben Studio.
Let's get this over with!
Lasst uns das hinter uns bringen!
Indian!
Indisch!
What are you doing?
Was machst du?
- Indian!
- Inder!
- Rice!
- Reis!
Huh? Yeom Se Ra?
Nass? Yeom Se Ra?
Huh? Oh Dae O?
Hä? Oh Dae O?
Do you study here too? Me too, nice to see you.
Studierst du auch hier? Ich auch, schön, dich zu sehen.
Unlike Poo Gi Jeong and that perv, you're genuinely cool.
Im Gegensatz zu Poo Gi Jeong und diesem Perversen bist du echt cool.
What's that flower for?
Wozu dient diese Blume?
Oh, this?
Oh, das?
Here, take this. I found it on my way here.
Hier, nimm das. Ich habe es auf dem Weg hierher gefunden.
Oh, really? But why are you saying it so casually?
Ach, wirklich? Aber warum sagst du das so beiläufig?
Right. Why am I saying it so casually?
Stimmt. Warum sage ich das so beiläufig?
Jeez.
Meine Güte.
Huh?
Hä?
Is that a fight?
Ist das ein Kampf?
Let go! Let go!
Lass los! Lass los!
Stop it!
Hör auf damit!
Darn you!
Verdammt!
Darn, girls fighting...
Mist, Mädchen streiten sich...
Se Ra?
Ist es Ra?
Se Ra!
Hey Ra!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey, don't worry, I'm here.
Hey, keine Sorge, ich bin da.
What?
Was?
Let go while I'm asking nicely.
Lass es gut sein, während ich höflich bitte.
You, I won't let this slide!
Du, das lasse ich nicht durchgehen!
Hey! You squid!
Hey! Du Tintenfisch!
Hey! Oh Dae O! You alright?
Hey! Oh Dae O! Alles in Ordnung?
You guys are all done for!
Ihr seid alle erledigt!
Three minutes up!
Drei Minuten sind vergangen!
Maybe it's because of today's dress code, but everyone drew really well.
Vielleicht liegt es an der heutigen Kleiderordnung, aber alle haben wirklich gut gezeichnet.
My brush pen's gliding smoothly too.
Mein Pinselstift gleitet auch sanft.
Is that supposed to be me?
Soll das etwa ich sein?
Is this really a drawing club?
Ist das wirklich ein Zeichenclub?
Nobody here can draw properly.
Hier kann niemand richtig zeichnen.
Huh?
Hä?
That one's actually not bad.
Der ist eigentlich gar nicht so schlecht.
Your line work's getting cleaner.
Deine Linienführung wird immer sauberer.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
Right. Couple posing time is back!
So. Jetzt ist wieder Zeit für Pärchenfotos!
Who's going to do it today?
Wer macht es heute?
Geu Rin and Seon Ho could...
Geu Rin und Seon Ho könnten...
Nope!
Nein!
Hey, don't embarrass me.
Hey, bring mich nicht in Verlegenheit.
I don't wanna do it, either.
Ich will es auch nicht tun.
Yeah? Well, that's a relief then.
Ja? Na, das ist ja eine Erleichterung.
Don't get all lovey-dovey here.
Jetzt bloß nicht zu romantisch werden.
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
I hate beans.
Ich hasse Bohnen.
I won't even eat bean rice.
Ich esse nicht einmal Bohnenreis.
Goodness, you hate beans?
Meine Güte, du hasst Bohnen?
Bean hate? Is this a joke?
Bohnenhass? Ist das ein Witz?
- Well... - Excuse me...
- Nun ja... - Entschuldigen Sie...
Can I give it a try? With Gi Jeong?
Kann ich es versuchen? Mit Gi Jeong?
Well, we're both pros, so we should be able to show you properly.
Nun ja, wir sind beide Profis, also sollten wir es Ihnen richtig zeigen können.
Do it.
Mach es.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Two professional models posing should be worth watching.
Zwei professionelle Models beim Posieren – das sollte man sich ansehen.
Right? Right?
Stimmt's? Stimmt's?
As expected of a pro. They're really bold.
Wie von einem Profi zu erwarten. Sie sind wirklich mutig.
This makes me actually want to draw.
Das weckt in mir tatsächlich die Lust zu zeichnen.
Starting now.
Ab sofort.
Baeblu,
Baeblu,
you're not drawing?
Du zeichnest nicht?
Pardon?
Begnadigung?
I've been like that since I was little.
So bin ich schon seit meiner Kindheit.
A kid who didn't particularly
Ein Kind, das nicht besonders
like or dislike anything.
Etwas mögen oder nicht mögen.
Coming here,
Hierher kommend
I finally figured out what I like,
Ich habe endlich herausgefunden, was mir gefällt.
but I still think
Aber ich denke trotzdem
I don't really know what I dislike.
Ich weiß eigentlich gar nicht, was ich nicht mag.
I hate this.
Ich hasse das.
I really hate this.
Ich hasse das wirklich.
You're really the worst, Song U Yeon.
Du bist wirklich die Schlimmste, Song U Yeon.
- Talk to me. - Ah, what is this?
- Sprich mit mir. - Ah, was ist das?
What are you doing?
Was machst du?
Is it the same now?
Ist es jetzt genauso?
You feel nothing about it?
Du empfindest gar nichts dabei?
You still feel that way?
Empfindest du immer noch so?
Yeah.
Ja.
You really...
Du wirklich...
You're fine with me being that close to her?
Findest du es in Ordnung, dass ich ihr so ​​nahe stehe?
What's that got to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
It's not like we're dating.
Wir sind ja nicht zusammen.
What?
Was?
Oh, seriously!
Ach, im Ernst!
Good work today. Okay.
Gute Arbeit heute. Okay.
I'm really craving kimbap, tteokbokki, and sundae. It's been so long.
Ich habe so richtig Lust auf Kimbap, Tteokbokki und Sundae. Das ist schon so lange her.
Oh, right, kimbap, tteokbokki, and sundae.
Ach ja, Kimbap, Tteokbokki und Sundae.
Baeblu, are you okay with that?
Baeblu, ist das für dich in Ordnung?
Need to rush to the study room?
Müssen Sie dringend ins Arbeitszimmer?
Not exactly.
Nicht ganz.
Hey friend, come with us.
Hey Freund, komm mit uns.
Yeah, since you're part of us today.
Ja, da du heute ja auch dabei bist.
Is that alright?
Ist das in Ordnung?
Of course.
Natürlich.
Thank you for looking out for me.
Danke, dass du auf mich aufgepasst hast.
I'll just go. My head hurts.
Ich gehe dann mal. Mir tut der Kopf weh.
Hey!
Hey!
Oh, that punk.
Oh, dieser Bengel.
He's at it again.
Er treibt es schon wieder.
When we work together, he keeps saying he has a headache.
Wenn wir zusammenarbeiten, sagt er immer wieder, er habe Kopfschmerzen.
Is he hurting badly?
Hat er starke Schmerzen?
Huh? He never said anything like that.
Hä? So etwas hat er nie gesagt.
Well, I just notice because I often see him.
Nun ja, mir fällt es nur auf, weil ich ihn oft sehe.
Do you see him as often as Geu Rin does?
Siehst du ihn so oft wie Geu Rin?
What?
Was?
She's Gi Jeong's sister.
Sie ist Gi Jeongs Schwester.
Huh?
Hä?
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Forgot to mention it.
Ich hatte vergessen, es zu erwähnen.
No need to apologize.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Here, we don't call each other by titles like sister or brother.
Hier verwenden wir keine Titel wie Schwester oder Bruder.
Ah, then I'll head out first.
Ah, dann werde ich mich zuerst auf den Weg machen.
Gotta take care of that punk.
Wir müssen uns um diesen Bengel kümmern.
See you next week.
Bis nächste Woche.
Take care of him?
Sich um ihn kümmern?
Geu Rin taking care of Gi Jeong?
Geu Rin kümmert sich um Gi Jeong?
I'll get going too.
Ich werde mich dann auch auf den Weg machen.
Ugh.
Pfui.
Getting over that hill ain't easy.
Diesen Berg zu überwinden ist nicht einfach.
Thanks to you, I feel a bit better with Gi Jeong.
Dank dir fühle ich mich mit Gi Jeong etwas besser.
Thanks for today.
Danke für heute.
Oh, that's great.
Oh, das ist toll.
But U Yeon.
Aber U Yeon.
Can I ask one thing?
Darf ich eine Frage stellen?
Huh?
Hä?
Yeah, what is it?
Ja, was ist es?
This might be weird
Das könnte seltsam sein
to ask now but,
Jetzt zu fragen, aber,
U Yeon, by any chance,
U Yeon, zufällig,
do you like Gi Jeong?
Magst du Gi Jeong?
Huh?
Hä?
No.
NEIN.
Really?
Wirklich?
You two looked so close.
Ihr zwei wirktet so vertraut.
Thought maybe you liked him.
Ich dachte, du magst ihn vielleicht.
Then I've been cluelessly stuck between you two.
Dann stand ich ahnungslos zwischen euch beiden.
It's really not the case, right?
Das ist doch eigentlich nicht der Fall, oder?
You're sure?
Bist du sicher?
No, it's not.
Nein, das ist es nicht.
We're just friends.
Wir sind nur Freunde.
Gi Jeong suggested being friends.
Gi Jeong schlug vor, Freunde zu sein.
U Yeon.
U Yeon.
Will you stay friends with me long too?
Werden wir auch lange Freunde bleiben?
I really like you a lot.
Ich mag dich wirklich sehr.
Let's go. I'm getting hungry.
Los geht's. Ich bekomme Hunger.
Let's go.
Lass uns gehen.
So back then when Gi Jeong saved you from bullies...
Also, damals, als Gi Jeong dich vor Mobbern rettete...
Now U Yeon got saved by coincidence?
Wurde U Yeon also durch Zufall gerettet?
Is that a dad joke?
Ist das ein Vaterwitz?
It's a rhyme.
Es ist ein Reim.
You got it, right?
Du hast es verstanden, oder?
It's not like I actually saved her.
Es ist ja nicht so, als hätte ich sie tatsächlich gerettet.
I was too scared to step in.
Ich hatte zu viel Angst, einzugreifen.
Is it true, Baeblu?
Stimmt das, Baeblu?
Huh?
Hä?
Oh, right.
Ach ja.
If not for Ye Rim, I would've ended up like a drenched little mouse.
Ohne Ye Rim wäre ich am Ende wie eine durchnässte kleine Maus ausgesehen.
Ah, so she saved you from hair loss?
Ah, sie hat dich also vor Haarausfall bewahrt?
Oh, because it was acid rain, hence hair loss?
Oh, weil es saurer Regen war, daher der Haarausfall?
- Is that a joke? - Hilarious.
- Ist das ein Witz? - Urkomisch.
Say something.
Sag etwas.
Police station?
Polizeistation?
I really put my fighting skills back in the day against Legend haters to use.
Ich habe meine damaligen Kampffähigkeiten wirklich gegen Legend-Hasser eingesetzt .
Hey, fighting isn't the solution.
Hey, Streiten ist nicht die Lösung.
No, stay seated.
Nein, bleiben Sie sitzen.
Anyone hurt?
Wurde jemand verletzt?
Don't worry. I'm fine from head to toe.
Keine Sorge. Mir geht es rundum gut.
Jeez.
Meine Güte.
Which police station is it?
Um welche Polizeistation handelt es sich?
Huh?
Hä?
U Yeon! It's just a district outpost, not a police station.
U Yeon! Es ist nur ein Bezirksaußenposten, keine Polizeistation.
Ah, so where exactly is it?
Ah, wo genau befindet es sich denn?
Why did you call her? You're making her worry.
Warum hast du sie angerufen? Du machst ihr Sorgen.
We should at least tell her that we got revenge for her.
Wir sollten ihr wenigstens sagen , dass wir uns für sie gerächt haben.
Hey! Oh Dae O! Are you okay?
Hey! Oh Dae O! Alles in Ordnung bei dir?
Huh?
Hä?
Oh Dae O?
Oh Dae O?
No wonder he seemed familiar.
Kein Wunder, dass er einem bekannt vorkam.
That's him, right?
Das ist er, oder?
The squid from the blind date with us.
Der Tintenfisch vom Blind Date mit uns.
What?
Was?
A blind date?
Ein Blind Date?
Yeah, that squid who just wouldn't stop talking back then.
Ja, genau dieser Tintenfisch, der damals einfach nicht aufhören wollte zu reden.
Wait, you only just realized that?
Moment mal, das ist dir erst jetzt aufgefallen?
So what? What?
Na und? Was?
What do you mean 'what'?
Was meinst du mit „was“?
If you were me, would you want to keep looking at your face?
Wenn du an meiner Stelle wärst, würdest du dann immer wieder in dein Gesicht schauen wollen?
So you never properly looked at my face before?
Du hast mein Gesicht also noch nie richtig angesehen?
I saw it once.
Ich habe es einmal gesehen.
Darn it, I only saw it once.
Verdammt, ich habe es nur einmal gesehen.
Ah, my eyes!
Ach, meine Augen!
Hey, what should I do? Are you okay? You're not going blind, are you?
Hey, was soll ich tun? Geht es dir gut? Du wirst doch nicht etwa blind?
Hey, what's wrong? Are you okay? Let me see.
Hey, was ist los? Alles in Ordnung? Lass mich mal sehen.
Crazy, darn it!
Verrückt, verdammt!
- Ah, seriously, what's wrong with you? - Hey!
- Ach, mal im Ernst, was ist denn los mit dir? - Hey!
Hey! Hey!
Hey! Hey!
- What are you doing?
- Was machst du da?
Stop, no!
Halt, nein!
Sit down.
Hinsetzen.
- Hey, Dae O. - Hey, you guys.
- Hey, Dae O. - Hey, ihr alle.
Sit.
Sitzen.
Tae Seon.
Tae Seon.
What? What's going on?
Was? Was ist denn los?
They hit me.
Sie haben mich geschlagen.
Baeblu's such a good friend.
Baeblu ist so ein guter Freund.
Baeblu must rush over because they're good friends, right?
Baeblu müssen sich beeilen, weil sie gute Freunde sind, oder?
Yes.
Ja.
Hurry up. They might be waiting.
Beeil dich. Sie könnten schon warten.
Ye Rim, I'm sorry.
Ye Rim, es tut mir leid.
Then I'll see you next week.
Dann sehen wir uns nächste Woche.
Yeah.
Ja.
Then I should...
Dann sollte ich...
Oh, you should stay and hang out longer.
Oh, du solltest noch länger bleiben und hier verweilen.
- Huh? - There's plenty of food left.
- Hä? - Es ist noch reichlich Essen da.
Aren't you curious about the modeling world?
Bist du nicht neugierig auf die Welt des Modelns?
I'm curious.
Ich bin neugierig.
Then
Dann
what do you want to know?
Was möchten Sie wissen?
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
should we finish our earlier conversation?
Sollen wir unser vorheriges Gespräch beenden?
What conversation?
Welches Gespräch?
About school bullies.
Über Schulmobbing.
I have a lot to say about school bullies.
Ich habe viel über Schulmobbing zu sagen.
I still remember it vividly.
Ich erinnere mich noch lebhaft daran.
The faces of those who tormented me that day.
Die Gesichter derer, die mich an jenem Tag gequält haben.
Their snickering laughter.
Ihr kicherndes Lachen.
Even the disgustingly humid weather that day.
Sogar das widerlich schwüle Wetter an diesem Tag.
Like they say, forgiving makes your heart feel lighter.
Wie man so schön sagt: Vergebung macht das Herz leichter.
Or the one who got hit sleeps well,
Oder derjenige, der getroffen wurde, schläft gut.
but the bully can't.
Aber der Tyrann kann es nicht.
All that's complete nonsense.
Das ist alles völliger Unsinn.
People like that
Solche Leute
should gather all the universe's energy to become utterly miserable.
Sie sollten die gesamte Energie des Universums bündeln, um vollkommen unglücklich zu werden.
Exactly!
Genau!
Oh, not the right vibe?
Oh, nicht die richtige Stimmung?
Black.
Schwarz.
Did that happen to you in school?
Ist dir das in der Schule passiert?
What's with her?
Was ist nur mit ihr los?
Wait, was she saying that for me to hear?
Moment mal, hat sie das etwa für mich gesagt?
Ugh, annoying.
Ätzend.
Came to this lousy place and got involved with lousy people.
Ich bin an diesen miesen Ort gekommen und habe mich mit miesen Leuten eingelassen.
Darn, this is annoying.
Mist, das ist ärgerlich.
Why are you out there?
Warum bist du da draußen?
Because I'm too full.
Weil ich zu satt bin.
Yeah, me too.
Ja, ich auch.
Maybe doing this will help me digest it?
Vielleicht hilft mir das ja, das zu verarbeiten?
By the way, mister.
Übrigens, mein Herr.
Yeah?
Ja?
About Black.
Über Schwarz.
She's super charismatic.
Sie ist ungemein charismatisch.
Yeah, right?
Ja, genau?
Because of that, she seems to speak
Deshalb scheint sie zu sprechen
pretty directly to you guys.
Ganz direkt an euch gerichtet.
Yeah?
Ja?
I guess you don't notice because you see her often.
Ich schätze, du bemerkst es nicht, weil du sie oft siehst.
Did you say your name is Ye Rim?
Hast du gesagt, dein Name sei Ye Rim?
Excuse me, officer.
Entschuldigen Sie, Herr Wachtmeister.
Do you have friends?
Hast du Freunde?
I do.
Ich tue.
- Call your dad. - Imagine a bunch of bullies
Ruf deinen Vater an. – Stell dir eine Horde Tyrannen vor.
doodling all over your friend's face,
das ganze Gesicht deines Freundes mit Kritzeleien bedecken
taking pictures, and giggling about it.
Sie machten Fotos und kicherten dabei.
- Could you just stand by? - What am I supposed to do?
- Könnten Sie bitte einfach warten? - Was soll ich denn tun?
Ah, but you shouldn't beat people up like this.
Aber so sollte man Menschen nicht verprügeln.
So even with the rain pouring and them tossing your friend to the ground,
Selbst wenn es in Strömen regnet und sie deinen Freund zu Boden werfen,
you'd just do nothing?
Du würdest einfach nichts tun?
When did I say I'd just stand by?
Wann habe ich denn gesagt, dass ich einfach nur zusehen würde?
I said I wouldn't hit anyone.
Ich habe gesagt, ich würde niemanden schlagen.
Ah, this is really annoying.
Ach, das ist wirklich ärgerlich.
Yeah, we're the ones who doodled on her face,
Ja, wir waren diejenigen, die ihr ins Gesicht gekritzelt haben.
but on a rainy day like that?
Aber an einem regnerischen Tag wie diesem?
Even we didn't want to do it.
Selbst wir wollten es nicht tun.
- Hey. - Let go.
- Hey. - Lass los.
I'm so annoyed I can't take this anymore.
Ich bin so genervt, ich kann das nicht mehr ertragen.
Hey, she told us to deal with your loser friend, so we had no choice.
Hey, sie hat uns gesagt, wir sollen uns um deinen Loser-Freund kümmern , also hatten wir keine Wahl.
Hey, stop it.
Hey, hör auf damit.
Leave her be, and yeah.
Lass sie in Ruhe, ja.
We were ordered to do it.
Wir wurden dazu angewiesen.
I don't even care about your loser friend anymore, but she made us!
Deine Versagerfreundin ist mir mittlerweile völlig egal , aber sie hat uns dazu gebracht!
- How dare you call her a loser? - Don't.
- Wie kannst du es wagen, sie eine Verliererin zu nennen? - Lass es.
Made you?
Hat es dich gemacht?
Someone ordered you to mess with U Yeon?
Hat dich jemand beauftragt, U Yeon zu ärgern?
Who? Why?
Wer? Warum?
If we tell you, you two need to work it out and be done with it, okay?
Wenn wir es euch sagen, müsst ihr das unter euch ausmachen und die Sache damit abschließen, okay?
Who was it?
Wer war es?
It's Ye Rim.
Es ist Ye Rim.
Do you like Gi Jeong?
Magst du Gi Jeong?
Pardon?
Begnadigung?
But Gi Jeong isn't interested in you, right?
Aber Gi Jeong ist doch nicht an dir interessiert, oder?
That's why you are annoyed with U Yeon, huh?
Deshalb bist du also genervt von U Yeon, nicht wahr?
Well, you know how Gi Jeong is.
Nun ja, du weißt ja, wie Gi Jeong ist.
This isn't about trying to impress him,
Hier geht es nicht darum, ihn zu beeindrucken.
but rather to create conflict between them?
sondern vielmehr, um Konflikte zwischen ihnen zu schüren?
Did you think we wouldn't notice?
Dachtest du etwa, wir würden es nicht merken?
Since you guys knew everything, you guys played along nicely, right?
Da ihr ja alles wusstet, habt ihr ja brav mitgespielt, nicht wahr?
Played along? Us? When?
Haben wir mitgespielt? Wann?
Pretending not to know is part of the act.
So zu tun, als wüsste man nichts, ist Teil der Inszenierung.
We weren't pretending to go along with it.
Wir haben nicht so getan, als würden wir das mitmachen.
We did it because you're just a kid.
Wir haben es getan, weil du nur ein Kind bist.
Ye Rim.
Ye Rim.
Don't try acting like an adult already.
Versuch gar nicht erst, dich wie ein Erwachsener zu benehmen.
When you grow up, you'll have unavoidable reasons
Wenn du erwachsen bist, wirst du unvermeidliche Gründe haben.
to become pathetic sometimes.
Manchmal erbärmlich zu werden.
We all end up becoming mediocre losers against our will.
Am Ende werden wir alle gegen unseren Willen zu mittelmäßigen Verlierern.
What does it matter? You're just bitter old farts.
Was soll's? Ihr seid doch nur verbitterte alte Säcke.
Hey, Ahn Ye Rim. Se Ryeong spilled everything.
Hey, Ahn Ye Rim. Se Ryeong hat alles ausgeplaudert.
What is she talking about?
Wovon redet sie?
Did you scold her?
Hast du sie ausgeschimpft?
Oh please.
Ach bitte.
I knew you would scare her from the start,
Ich wusste, dass du sie von Anfang an erschrecken würdest.
but you held back a lot.
Aber du hast dich sehr zurückgehalten.
Why would I pull rank on a kid?
Warum sollte ich gegenüber einem Kind meine Autorität ausnutzen?
One solid and quick strike at the right time would suffice.
Ein einziger gezielter und schneller Schlag zum richtigen Zeitpunkt würde genügen.
But that kid was brazen till the very end.
Aber der Junge war bis zum Schluss dreist.
I didn't expect her to just grab her bag and leave without saying a word.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie einfach ihre Tasche schnappt und wortlos geht.
And right in front of us.
Und das direkt vor unseren Augen.
Kids these days are all like that, I guess.
Ich schätze, die Kinder heutzutage sind alle so.
Back in my day...
Damals...
No, hear my 'back in my day' story first.
Nein, hören Sie sich zuerst meine Geschichte aus meiner Jugend an.
Hear my 'back in my day' story.
Hören Sie meine Geschichte aus meiner Jugendzeit.
Here, drink this.
Hier, trink das.
My story's way better.
Meine Geschichte ist viel besser.
Looks like you need to come here.
Sieht so aus, als müssten Sie hierherkommen.
You should come, explain, and apologize to settle this.
Du solltest kommen, die Sache erklären und dich entschuldigen, um das zu klären.
Ah, those lunatics say it's only a settlement if you do that.
Ach, diese Verrückten behaupten, es sei nur dann eine Einigung, wenn man das tut.
Even if both sides are wrong, we're at a bigger disadvantage.
Selbst wenn beide Seiten im Unrecht sind, sind wir stärker benachteiligt.
Mi Rae! Yeom Se!
Mein Rae! Yeom Se!
Song.
Lied.
Gee.
Geben.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
If we hadn't run into each other, nothing would've happened.
Wenn wir uns nicht begegnet wären, wäre nichts passiert.
But when they just showed up in front of us, how could we ignore it?
Aber als sie plötzlich vor uns standen , wie hätten wir sie ignorieren können?
Well, Miss Piggy.
Nun, Miss Piggy.
We're here too, you know.
Wir sind auch hier, wissen Sie.
Wait, why...
Moment mal, warum...
Do you know Ahn Ye Rim?
Kennst du Ahn Ye Rim?
Ye Rim?
Ye Rim?
How do you know Ye Rim?
Woher kennst du Ye Rim?
Last time when it rained, they messed with you.
Beim letzten Mal, als es regnete, haben sie dich geärgert.
She was the one who ordered that.
Sie war es, die das angeordnet hat.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Hey, you rats. Say that again.
Hey, ihr Ratten. Sag das nochmal.
You said your boss Ahn Ye Rim ordered it, right?
Du sagtest, dein Chef Ahn Ye Rim hätte es bestellt, richtig?
Darn it.
Verdammt.
Boss?
Chef?
Hey, Ahn Ye Rim, you really not coming?
Hey, Ahn Ye Rim, kommst du wirklich nicht?
The loser's friend's dad is a prosecutor!
Der Vater des Freundes des Verlierers ist Staatsanwalt!
If my dad finds out about this again, I'm dead.
Wenn mein Vater das nochmal rausfindet, bin ich tot.
Fine, it's do or die.
Gut, jetzt heißt es: Alles oder nichts.
I'll spill all your past stuff on your precious InStar.
Ich werde all deine alten Geschichten auf deinem geliebten InStar ausplaudern.
Then you know your modeling career, or anything else, is over, right?
Dann weißt du, dass deine Modelkarriere, oder alles andere, vorbei ist, richtig?
I don't care if I don't model.
Es ist mir egal, ob ich Model bin oder nicht.
I'll just quit.
Ich höre einfach auf.
You know what makes me better than you?
Weißt du, was mich besser macht als dich?
I can actually take the CSAT and go to college.
Ich kann tatsächlich den CSAT-Test machen und aufs College gehen.
Where are you running to?
Wohin rennst du?
Unbelievable.
Unglaublich.
She told you that she's his ex?
Sie hat dir gesagt, dass sie seine Ex ist?
You idiot, you actually believed that?
Du Idiot, hast du das wirklich geglaubt?
Wow, Ahn Ye Rim's terrifying.
Wow, Ahn Ye Rim ist furchterregend.
She tricked you into inviting her to SF.
Sie hat dich mit einem Trick dazu gebracht, sie nach San Francisco einzuladen.
What?
Was?
And that punk Nam Gi Jeong.
Und dieser Punk Nam Gi Jeong.
They work together, so he should've known what she's like.
Sie arbeiten zusammen, also hätte er wissen müssen, wie sie tickt.
Jeez.
Meine Güte.
Nam Gi Jeong didn't tell you anything?
Hat Nam Gi Jeong dir nichts erzählt?
Hey, you might not realize it,
Hey, das ist dir vielleicht nicht bewusst.
but she's not the type to just run into someone and help them by chance.
Aber sie ist nicht der Typ, der zufällig jemandem begegnet und ihm hilft.
She likes me.
Sie mag mich.
- That's why... - I know.
- Deshalb... - Ich weiß.
He told me.
Er hat es mir erzählt.
He told me, but...
Er sagte es mir, aber...
Why would I run?
Warum sollte ich weglaufen?
I'm just heading home.
Ich bin gerade auf dem Heimweg.
See you later, Gi Jeong.
Bis später, Gi Jeong.
The ones at the police station right now,
Diejenigen, die sich gerade auf der Polizeiwache befinden,
they're your friends, right?
Das sind doch deine Freunde, oder?
Huh?
Hä?
I don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht, wovon du redest.
- Right. - And you made them bully U Yeon too?
- Stimmt. - Und du hast sie auch dazu gebracht, U Yeon zu mobben?
Yeah.
Ja.
If it weren't for you, I wouldn't have touched her.
Ohne dich hätte ich sie nicht angefasst.
You should've kept ignoring everyone as usual.
Du hättest wie immer alle ignorieren sollen.
Then maybe I could've given up too.
Dann hätte ich vielleicht auch aufgeben können.
Why did it have to be that pathetic girl...
Warum musste es ausgerechnet dieses armselige Mädchen sein...
Do you know why I hate girls like you?
Weißt du, warum ich Mädchen wie dich hasse?
Because you try to use people's feelings.
Weil Sie versuchen, die Gefühle der Menschen auszunutzen.
You can't earn someone's heart that way.
So kann man sich niemandes Herz erobern.
I feel bad for her too.
Sie tut mir auch leid.
I'll apologize if that's what you want, so...
Ich entschuldige mich, falls Sie das so wollten, also...
No,
NEIN,
don't apologize.
Entschuldige dich nicht.
U Yeon
U Yeon
will accept your apology and even forgive you.
wird deine Entschuldigung annehmen und dir sogar vergeben.
So absolutely not.
Absolut nicht.
And you don't need to apologize to me, either.
Und du brauchst dich auch nicht bei mir zu entschuldigen.
What?
Was?
Thanks to you, I'll spend my whole life repaying my debt to U Yeon.
Dank dir werde ich mein ganzes Leben damit verbringen, meine Schuld gegenüber U Yeon zurückzuzahlen.
For giving me a reason to stay by her side,
Weil sie mir einen Grund gab, an ihrer Seite zu bleiben.
thank you,
Danke,
Ahn Ye Rim.
Ahn Ye Rim.
Sir, please let us go now.
Sir, bitte lassen Sie uns jetzt gehen.
We really didn't do anything wrong.
Wir haben wirklich nichts falsch gemacht.
It's true.
Das stimmt.
Alright, stop making a scene.
Okay, hör auf, so ein Theater zu machen.
- Is Prosecutor Yeom coming? - Call your guardians now.
Kommt Staatsanwalt Yeom? – Ruf jetzt deine Erziehungsberechtigten an.
Se Ra.
Hey Ra.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You should've called your mother. Why me?
Du hättest deine Mutter anrufen sollen. Warum ich?
I didn't even think about that.
Daran hatte ich gar nicht gedacht.
Oh, it's hard.
Oh, das ist schwierig.
Hey.
Hey.
This is weird.
Das ist seltsam.
Huh?
Hä?
What is?
Was ist das?
I contacted Gi Jeong.
Ich habe Gi Jeong kontaktiert.
He could've come by and caused a scene already.
Er hätte schon längst vorbeikommen und für Aufruhr sorgen können.
Song, haven't you heard from him?
Song, hast du nichts von ihm gehört?
He didn't come?
Er ist nicht gekommen?
You can't reach him, can you?
Du kannst ihn nicht erreichen, oder?
Se Ra, your mom's coming.
Se Ra, deine Mutter kommt.
Okay, it's late. Everyone go home.
Okay, es ist spät. Geht alle nach Hause.
- Thank you. - Alright.
- Danke. - Okay.
Bye.
Tschüss.
- Goodbye.
- Auf Wiedersehen.
Mi Rae, go ahead first.
Mi Rae, bitte fang an.
I have somewhere to be.
Ich muss los.
- Where? - See you tomorrow.
- Wo? - Wir sehen uns morgen.
Huh? At this hour?
Hä? Um diese Uhrzeit?
- Tae Seon, can you... - Want me to walk you home?
- Tae Seon, kannst du... - Soll ich dich nach Hause begleiten?
Worry about yourself.
Kümmere dich um dich selbst.
Do you know why I hate girls like you?
Weißt du, warum ich Mädchen wie dich hasse?
Because you try to use people's feelings.
Weil Sie versuchen, die Gefühle der Menschen auszunutzen.
What? Want to hit me?
Was? Willst du mich schlagen?
Was everything they said true?
Stimmte alles, was sie sagten?
You heard it already, right?
Du hast es doch schon gehört, oder?
I want to hear it from you.
Ich möchte es von Ihnen hören.
Why ask when you already know?
Warum fragen, wenn man es schon weiß?
Darn, still pretending to be the good one till the end.
Verdammt, er tut immer noch so, als wäre er der Gute, bis zum Schluss.
I'm not that nice.
So nett bin ich nicht.
What?
Was?
When you asked if I liked Gi Jeong earlier,
Als du mich vorhin gefragt hast, ob ich Gi Jeong mag,
I actually hoped you'd just be the bad person.
Ich hatte eigentlich gehofft, dass du einfach der Bösewicht wärst.
If you hadn't asked me,
Wenn du mich nicht gefragt hättest,
I might never have realized my own feelings.
Ich hätte meine eigenen Gefühle vielleicht nie bemerkt.
Thanks,
Danke,
Ye Rim.
Ye Rim.
For giving me a reason to stay by her side,
Weil sie mir einen Grund gab, an ihrer Seite zu bleiben.
thank you,
Danke,
Ahn Ye Rim.
Ahn Ye Rim.
I hope you find someone even better than Gi Jeong.
Ich hoffe, du findest jemanden, der noch besser ist als Gi Jeong.
Bye.
Tschüss.
Nam Gi Jeong must be so disappointed in me.
Nam Gi Jeong muss sehr enttäuscht von mir sein.
I would be too.
Ich wäre es auch.
Not here, either.
Auch hier nicht.
Come to think of it,
Wenn ich so darüber nachdenke,
Gi Jeong always showed up when I struggled.
Gi Jeong war immer da, wenn ich in Schwierigkeiten steckte.
- My chicken!
Mein Huhn!
Don't cower if you did nothing wrong.
Verliere nicht den Mut, wenn du nichts falsch gemacht hast.
When I was bullied,
Als ich gemobbt wurde,
when I struggled with Mom...
als ich mit meiner Mutter zu kämpfen hatte...
If this punishment comes from taking him for granted,
Wenn diese Strafe daraus resultiert, dass man ihn für selbstverständlich gehalten hat,
you deserve it, Song U Yeon.
Du hast es verdient, Song U Yeon.
Gi Jeong.
Gi Jeong.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was such a fool.
Ich war so ein Narr.
Why are you the fool?
Warum bist du der Narr?
I'm the fool.
Ich bin der Narr.
Everything that happened to you is my fault.
Alles, was dir passiert ist, ist meine Schuld.
Exactly.
Genau.
I don't mess up spelling for nothing.
Ich mache Rechtschreibfehler nicht ohne Grund.
It's all because I'm stupid.
Das liegt alles daran, dass ich dumm bin.
What's the point of looking good on the outside?
Was bringt es, äußerlich gut auszusehen?
I didn't even notice you were hurt.
Ich habe gar nicht bemerkt, dass du verletzt warst.
It's okay.
Es ist okay.
Now that you're here, it doesn't matter.
Jetzt, wo du hier bist, spielt es keine Rolle mehr.
Really.
Wirklich.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Sorry, U Yeon.
Tut mir leid, U Yeon.
Now that I think about it,
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
I was acting really weird today.
Ich habe mich heute echt komisch verhalten.
You know what adults say?
Weißt du, was Erwachsene sagen?
It's like I was possessed.
Es war, als wäre ich besessen gewesen.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
I...
ICH...
I think I like you.
Ich glaube, ich mag dich.
What?
Was?
I think I like you too.
Ich glaube, ich mag dich auch.
Forget it. If you didn't hear me, just leave.
Vergiss es. Wenn du mich nicht gehört hast, geh einfach.
I like you more.
Ich mag dich mehr.
I like you more, U Yeon.
Ich mag dich mehr, U Yeon.
Yeom Se Ra, are you out of your mind?
Yeom Se Ra, bist du von Sinnen?
You had to cause trouble at a time like this?
Musstest du ausgerechnet in so einer Zeit Ärger machen?
Stop it.
Hör auf damit.
I never asked you to take care of my child.
Ich habe Sie nie gebeten, sich um mein Kind zu kümmern.
Stay out of it.
Halt dich da raus.
You don't even care about her. Why interfere?
Du kümmerst dich doch gar nicht um sie. Warum mischst du dich ein?
You think dropping by every six months and acting nice makes up for everything?
Du glaubst, ein kurzer Besuch alle sechs Monate und nettes Benehmen machen alles wett?
Se Ra.
Hey Ra.
You'll be a senior next year.
Nächstes Jahr kommst du in die Oberstufe.
I thought you were doing fine alone.
Ich dachte, du kämst gut alleine zurecht.
Mom, so you do know I'll be a senior next year.
Mama, du weißt also, dass ich nächstes Jahr in die Abschlussklasse komme.
You've shown so little interest. I figured you wouldn't even know.
Du hast so wenig Interesse gezeigt. Ich dachte schon, du würdest es gar nicht mitbekommen.
Se Ra, what's gotten into you?
Se Ra, was ist nur in dich gefahren?
What kids take care of themselves like me?
Welche Kinder passen so gut auf sich selbst auf wie ich?
Even though you and Dad both refused to take me in,
Obwohl du und Papa euch beide geweigert habt, mich aufzunehmen.
I grew up on my own
Ich bin alleine aufgewachsen
and never once lost first place in my class.
und habe nie den ersten Platz in meiner Klasse verloren.
What more do you want from me?
Was willst du denn noch von mir?
Se Ra.
Hey Ra.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Where have you been all this time, huh?
Wo warst du denn die ganze Zeit, hm?
You didn't answer your phone, and you weren't at the study room!
Du bist nicht ans Telefon gegangen und warst auch nicht im Lernraum!
Are you seriously going to keep acting like this?
Willst du dich ernsthaft weiterhin so verhalten?
How long are you going to keep rebelling like this?
Wie lange wollt ihr so ​​weiter rebellieren?
So you've decided not to talk at all now?
Du hast also beschlossen, jetzt gar nicht mehr zu reden?
How long are you going to keep ignoring me?
Wie lange willst du mich noch ignorieren?
I'm sorry, Mom.
Es tut mir leid, Mama.
Something happened with Se Ra and Mi Rae, so I stayed late.
Es gab ein Zwischenfall mit Se Ra und Mi Rae, deshalb bin ich länger geblieben.
I'm not being rebellious.
Ich bin nicht rebellisch.
Sorry for not answering calls.
Entschuldigung, dass ich Anrufe nicht entgegengenommen habe.
Sorry for...
Entschuldigung für...
being rude last time too.
Er war auch letztes Mal unhöflich.
I won't do that again.
Das werde ich nicht wieder tun.
I'll go shower.
Ich gehe duschen.
You should cool off too, Mom.
Du solltest dich auch abkühlen, Mama.
What a day it's been.
Was für ein Tag!
Even after living 18 years,
Selbst nach einem Alter von 18 Jahren,
the world is still full of things I don't understand.
Die Welt ist immer noch voller Dinge, die ich nicht verstehe.
Right, Delulu?
Stimmt's, Delulu?
I know.
Ich weiß.
That at some point, Delulu disappeared.
Irgendwann verschwand Delulu.
And today I realized
Und heute wurde mir klar
that with or without Delulu,
ob mit oder ohne Delulu,
I've always made decisions that stayed true to myself.
Ich habe immer Entscheidungen getroffen , die meinen eigenen Werten entsprochen haben.
Even if those choices were the wrong ones, as they often were.
Auch wenn diese Entscheidungen falsch waren, wie es oft der Fall war.
Even if that meant facing pain and getting hurt all over again.
Selbst wenn das bedeutete, erneut Schmerzen zu erleiden und verletzt zu werden.
Yeah, you heard and you know it.
Ja, du hast es gehört und du weißt es.
But you don't care?
Aber das ist dir egal?
Why should I care?
Warum sollte mich das kümmern?
Lies.
Lügen.
What's that got to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
Upon lies...
Auf Lügen...
I spent the day telling lies upon lies.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, Lügen über Lügen zu erzählen.
U Yeon, do you like Gi Jeong?
U Yeon, magst du Gi Jeong?
Huh?
Hä?
If you hadn't asked me,
Wenn du mich nicht gefragt hättest,
I might never have realized my own feelings.
Ich hätte meine eigenen Gefühle vielleicht nie bemerkt.
In the end,
Am Ende,
I'm someone who always finds a way,
Ich bin jemand, der immer einen Weg findet.
no, someone who knows how to find the best conclusion for myself.
Nein, jemand, der weiß, wie ich die beste Lösung für mich selbst finde.
I think I like you.
Ich glaube, ich mag dich.
What?
Was?
Even if I don't know much, even if I'm a little slow...
Auch wenn ich nicht viel weiß, auch wenn ich etwas langsam bin...
[Would you like to accept the membership?] Eventually,
[Möchten Sie die Mitgliedschaft annehmen?] Schließlich
believing that I'm someone who can actually get there,
in dem Glauben, dass ich jemand bin, der es tatsächlich schaffen kann.
that's my way of loving myself.
Das ist meine Art, mich selbst zu lieben.
Even without Delulu,
Selbst ohne Delulu,
now
Jetzt
I know.
Ich weiß.
I don't know anymore.
Ich weiß es nicht mehr.
Me, dating Koo Seon Ho?
Also, mit Koo Seon Ho zusammen?
No way. No.
Auf keinen Fall. Nein.
Then what if Koo Seon Ho falls in love with some other girl?
Und was wäre, wenn sich Koo Seon Ho in ein anderes Mädchen verliebt?
Honestly,
Ehrlich,
that doesn't feel great, either.
Das fühlt sich auch nicht gut an.
You like Koo Seon Ho, don't you?
Du magst Koo Seon Ho, nicht wahr?
I do.
Ich tue.
Do you feel good when you're with him?
Fühlst du dich wohl, wenn du mit ihm zusammen bist?
- Of course, I do. - Comfortable?
- Natürlich tue ich das. - Bequem?
Very comfortable.
Sehr bequem.
Then you've got a bit of possessiveness toward him, don't you?
Dann hegst du wohl eine gewisse Besitzgier ihm gegenüber, nicht wahr?
Well...
Also...
I mean, maybe a little bit.
Ich meine, vielleicht ein bisschen.
You kinda want exclusive rights to him too, don't you?
Du willst doch auch irgendwie die Exklusivrechte an ihm, oder?
Yeah, I do.
Ja, das tue ich.
So if Koo Seon Ho gets married, would you be 100% happy for him?
Wenn Koo Seon Ho heiraten würde, wären Sie dann zu 100 % glücklich für ihn?
Certainly not 100%, no.
Sicherlich nicht zu 100 %, nein.
Okay, last question.
Okay, letzte Frage.
Do you get butterflies when you're with him?
Bekommst du Schmetterlinge im Bauch, wenn du mit ihm zusammen bist?
You mean, do I get butterflies thinking about him?
Meinst du, ob ich Schmetterlinge im Bauch bekomme, wenn ich an ihn denke?
[Koo Seon Ho] What's this? It's nearly at dawn.
[Koo Seon Ho] Was ist das? Es ist fast schon Morgengrauen.
Today I'll break this elephant curse.
Heute werde ich diesen Elefantenfluch brechen.
Ugh, seriously.
Ach, im Ernst.
Jeez.
Meine Güte.
Why does he look different again?
Warum sieht er schon wieder anders aus?
You're here.
Du bist hier.
I am.
Ich bin.
No chit-chat. Solve it quick.
Kein Gerede. Schnell lösen.
Solve it.
Löse es.
Ah, I said solve it!
Ach, ich sagte doch, löse es!
- I can't solve it. - Hey!
- Ich kann es nicht lösen. - Hey!
Even if I want to solve it, I don't know how.
Selbst wenn ich es lösen wollte, wüsste ich nicht wie.
Oh, so you poisoned me
Oh, du hast mich also vergiftet.
and now you're saying there's no antidote?
Und jetzt sagen Sie, es gäbe kein Gegenmittel?
Your choice of words...
Ihre Wortwahl...
Can't you be more romantic?
Könntest du nicht etwas romantischer sein?
What romance is there between us?
Welche romantische Beziehung besteht zwischen uns?
What?
Was?
Why those puppy eyes?
Warum diese Kulleraugen?
You think I'll fall for that act?
Glaubst du, ich falle auf diese Masche herein?
I'm not buying it.
Das glaube ich nicht.
Look at your track record.
Schauen Sie sich Ihre Erfolgsbilanz an.
Never once wavered.
Er wich nie.
And your confession to me came so easily, too.
Und dein Geständnis mir gegenüber fiel dir auch so leicht.
Even if I ran wild with flowers in my hair, you'd watch from above like some deity,
Selbst wenn ich mit Blumen im Haar wild herumlaufen würde, würdest du wie eine Gottheit von oben zusehen.
even throwing curses my way.
sogar Flüche gegen mich.
So confident, huh?
So selbstsicher, was?
Darn show-off.
Verdammter Angeber.
Did it look easy for me?
Sah es für mich einfach aus?
Huh?
Hä?
It wasn't easy at all.
Es war alles andere als einfach.
Every single day, I was shaken and anxious.
Ich war jeden einzelnen Tag erschüttert und ängstlich.
If you were me, could you really stay calm?
Könnten Sie an meiner Stelle wirklich ruhig bleiben?
I'm not some extraordinary guy, you know.
Ich bin kein außergewöhnlicher Typ, wissen Sie.
No, I mean...
Nein, ich meine...
I honestly don't even know anymore.
Ich weiß es ehrlich gesagt selbst nicht mehr.
It's not that I dislike you.
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mag.
No, I do like you.
Nein, ich mag dich.
But I just can't picture it.
Aber ich kann es mir einfach nicht vorstellen.
How could we become lovers?
Wie konnten wir Liebende werden?
If we dated, we'd have to...
Wenn wir ein Paar wären, müssten wir...
We'd need to kiss.
Wir müssten uns küssen.
I just can't imagine kissing you.
Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dich zu küssen.
No matter how hard I try,
Egal wie sehr ich es auch versuche,
I can't picture it.
Ich kann es mir nicht vorstellen.
It doesn't even feel real.
Es fühlt sich gar nicht real an.
A star
Ein Stern
grows, little by little, over billions of years.
wächst nach und nach über Milliarden von Jahren.
But when gravity can't withstand its own energy anymore,
Doch wenn die Schwerkraft ihrer eigenen Energie nicht mehr standhalten kann ,
then boom, it explodes.
Und dann – bumm! – explodiert es.
The star
Der Stern
has exploded.
ist explodiert.
Seon Ho.
Seon Ho.
We're dating, we're really dating!
Wir sind ein Paar, wir sind wirklich ein Paar!
Thinking about Gi Jeong just fills you with energy, huh?
Allein der Gedanke an Gi Jeong erfüllt dich mit Energie, nicht wahr?
- Yeah. - Lacks thrill now.
- Ja. - Es fehlt jetzt der Reiz.
The adrenaline of almost getting caught...
Der Adrenalinrausch, beinahe erwischt worden zu sein...
- A date?
- Ein Date?
You got a boyfriend?
Hast du einen Freund?
- I don't like him. - Hey, squirt.
- Ich mag ihn nicht. - Hey, Kleiner.
- Want ice cream? - Yes.
- Möchten Sie Eis? - Ja.
- Come on! - Coolest guy ever.
- Na los! - Der coolste Typ überhaupt.
I'll play the fool a thousand times for you.
Ich würde tausendmal den Narren für dich spielen.
Since you started dating that punk...
Seit du mit diesem Punk zusammen bist...
I've totally forgotten him.
Ich habe ihn komplett vergessen.
You're so obvious.
Du bist so offensichtlich.
Did your parents teach you to lie?
Haben deine Eltern dir das Lügen beigebracht?
Can't let this slide.
Das darf ich nicht durchgehen lassen.
If he starts acting up, give him a good smack.
Wenn er anfängt, sich daneben zu benehmen, gib ihm eine ordentliche Ohrfeige.
If you don't have a girlfriend, how about my sister?
Wenn du keine Freundin hast, wie wäre es mit meiner Schwester?
He doesn't like me because I'm overweight.
Er mag mich nicht, weil ich übergewichtig bin.